แขกคนสำคัญมาถึงแล้วนะ รุ่นน้อง
ตอนสมัยเรียนน่ะ
เธอก็ผลุบ ๆ โผล่ ๆ หาตัวจับยาก
แป๊บเดียวก็เรียนจบมาจะสิบปีแล้วสินะ
งานเลี้ยงรุ่นของเราก็ไม่เห็นเธอมาเลย
เห็นแต่เธอตีพิมพ์วิทยานิพนธ์ทีละเล่ม ๆ
ทิ้งห่างไปไกลเลยนะ
รุ่นพี่พูดล้อเล่นแล้วค่ะ
พี่ก็ตีพิมพ์ไม่น้อยเหมือนกัน
หนูได้อ่านหมดแล้วค่ะ
มา
ลองชิมนี่ดูสิ
เรื่องที่เธอประเมินตำแหน่งวิชาการน่ะ
พี่ก็ได้ยินมาเหมือนกัน
ไม่มีผลกระทบกับการต่อสัญญาจ้างของเธอใช่ไหม
พี่ช่วยวิ่งเต้นให้ได้นะ
แต่ว่า
พี่ที่เป็นคณบดีคณะรอง
อาจจะพูดแล้วไม่มีน้ำหนักขนาดนั้น
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
แต่จริง ๆ แล้วที่หนูมาวันนี้
คืออยากจะรบกวนพี่สะใภ้ช่วยหน่อยค่ะ
โจวมี่
พี่คะ รอนานไหม
ไม่เลย เพิ่งมาถึง
มา ขึ้นรถสิ
ทำไมวันนี้ต้องมารับฉันด้วยล่ะคะ
คิดถึงไม่ได้หรือไง
ได้สิ
แต่เหตุผลนี้ฟังไม่ขึ้นนะ
คือมีเรื่องเล็ก ๆ เรื่องนึง
อยากให้เธอช่วยหน่อยน่ะ
เธอยังจำรุ่นน้องฉันเหยียนหลิงได้ไหม
จำได้สิ
คนที่เป็นดาวโรงเรียน
แล้วโดนลูกเมียหลวงบุกไปตบถึงที่น่ะเหรอ
มาหาพี่เหรอ
อะไรกัน
ไม่ใช่มาหาฉัน
แต่มาหาเธอ
บอกว่ามีคดีนึง อยากจะขอให้เธอช่วย
ไม่ช่วย
เธอยังไม่รู้เลยว่าเป็นคดีอะไร
ก็จะไม่ช่วยแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้สนิทกับเธอ
ฉันไม่ชอบขี้หน้าเธอ
ไม่อยากไปยุ่งเกี่ยวกับเธอ
ขับรถสิ
ดูเธอสิ เกลียดความชั่วเป็นชีวิตจิตใจเลยนะ
ไม่ใช่ทุกคนจะซื่อตรงเหมือนเธอนี่นา
ใช่ไหมที่รัก
ฉันเรียกแท็กซี่เองดีกว่า
ไป ๆ ๆ
ฉันจะพาไปกินหม้อไฟ
ฉันได้ยินมาว่า
สามีของผู้หญิงคนนั้น
เป็นบุคคลสาธารณะในแวดวงธุรกิจ
ถ้ารับคดีนี้
เธอไม่น่าจะขาดทุนนะ
ขับรถสิ
ได้เลย
ใช่อาจารย์เหยียนหรือเปล่าคะ
ทนายโจวรออยู่ข้างในแล้วค่ะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ตามตัวยังมีแผลอยู่ไหมคะ
มีบันทึกการให้ปากคำที่สถานีตำรวจไหมคะ
ครั้งนี้ไม่มีค่ะ
แล้วใบรับรองแพทย์ล่ะคะ
ก่อนหน้านี้มีค่ะ
เป็นโรงพยาบาลไหนคะ
หลักฐานพวกนี้สำคัญมากเลยนะคะ
จะช่วยให้คุณตอนหย่า
เรียกร้องสิทธิ์ได้มากขึ้น
ไม่แน่ว่ายังสามารถฟ้องสามีคุณว่าทำผิดกฎหมายได้ด้วย
ฉันไม่อยากทำแบบนี้ค่ะ
ทนายโจวคะ
พี่หลิงคะ
ฉัน ฉันไม่อยากสร้างความลำบากใจให้หลิวผิง
ฉันไม่คิดเลยจริง ๆ ว่าเรื่องมันจะมาถึงขั้นนี้
แต่ฉันไม่อยากให้เขามาทำร้ายฉันอีกแล้วจริง ๆ นะ
ตอนที่เขาทำร้ายฉันครั้งล่าสุด
เขายังเขียนหนังสือรับรองให้ฉันเลย
หนังสือรับรองฉบับนี้มีประโยชน์กับคุณมากค่ะ
ประเด็นสำคัญเขียนไว้ชัดเจนหมดแล้ว
ถือได้ว่าเป็น
ข้อตกลงแบ่งสินสมรสได้เลยค่ะ
เข้ามา
ทนายโจว นี่คือหนังสือมอบอำนาจจากลูกความที่คุณต้องการค่ะ
แล้วก็มีกล้องถ่ายรูปด้วยค่ะ
นี่คือหนังสือมอบอำนาจว่าจ้างทนายโจวค่ะ
คุณดูสิคะ
ถ้าตกลงก็เซ็นชื่อได้เลยค่ะ
ขอบคุณค่ะพี่
แล้วค่าทนายความพวกเรา
ค่าทนายความรอให้เธอหย่าก่อน
ค่อยจ่ายหลังจากที่ได้ส่วนแบ่งทรัพย์สินแล้วค่ะ
ถ้าคุณอนุญาตนะ
ผมต้องถ่ายรูป
เพื่อเก็บไว้เป็นหลักฐานครับ
จากการตรวจสอบทางเทคนิค
พรศรี ฤทธิไกรในประเทศเรา
ในระบบทะเบียนราษฎร์
ไม่มีข้อมูลที่ใกล้เคียงครับ
ไปเถอะ ไปกินข้าวกัน
กินข้าว
โอเค เดี๋ยวตามไป
ไปสิเจ้าอ้วน ไปกินปูผัดพริกเสฉวนกัน
ไม่ไป
ปูผัดพริกเสฉวนก็ไม่กินเหรอ
ตอนนี้แค่ได้ยินคำว่าปูก็จะอ้วกแล้ว
เจ้าอ้วนจะลดความอ้วนเหรอเนี่ย
นายคงไม่ได้มีความรักหรอกนะ
เลิกพูดเลยน่า
เขามีความรัก
แล้วนายจะคบกับใครล่ะ
ฉันคบกับปู
ฉันมีความรัก
นายไม่กินจริง ๆ เหรอ
งั้นฉันไปก่อนนะ
ไปเถอะ
แม่ครับ
แม่ไม่ต้องหาให้ผมแล้ว
ผมไม่มีเวลาน่ะ
ถึงแม้ว่าหน้าของคุณจะค่อนข้างอิ่ม
แต่โครงหน้าก็ยังดีมากนะคะ
ไม่จำเป็นต้องเหลากระดูก
แค่ฉีดโบท็อกซ์หรือดูดไขมันก็พอแล้วค่ะ
จากนั้นก็เปิดหัวตา
พอตาโตขึ้น
หน้าก็จะดูเล็กลงโดยธรรมชาติค่ะ
คุณแอดวีแชทบริษัทของฉันก่อนนะคะ
ต่อไปเราจะใช้ช่องทางนี้คุยกัน
ขอโทษนะครับ
คือว่า
ตอนนี้ผมยังไม่มีแผน
ที่จะทำศัลยกรรมจริง ๆ ครับ
แล้วคุณมีแผนจะนัดบอดหาคู่แต่งงานไหมคะ
ถ้ามี
คุณก็คงไม่
มาถึงก็กินไม่บันยะบันยังแบบนี้หรอก
ในเมื่อเราต่างก็มาเพื่อให้พ่อแม่ดีใจ
ทำภารกิจให้สำเร็จ
ฉันก็ไม่อยากเสียเวลาเปล่าเหมือนกันค่ะ
คุณแอดไว้ก่อนเถอะ
ก็เหมือนกับการที่คุณมานัดบอดนี่แหละ
คุณไม่อยากมา
แต่คุณก็ยังมา
แล้วถ้าเผื่อวันหลังคุณเจอผู้หญิงที่ชอบ
คุณก็อาจจะอยากทำขึ้นมาล่ะคะ
ไม่มี ไม่มี ไม่มีครับ
เดี๋ยวนี้ผู้ชายทำศัลยกรรมก็เป็นเรื่องปกติแล้วครับ
แน่นอนสิคะ
ใคร ๆ ก็รักสวยรักงามกันทั้งนั้นแหละค่ะ
ผู้ชายหลายคนที่ทำศัลยกรรมกับฉันไปแล้ว
หล่อจนแม่ตัวเองจำไม่ได้เลยนะคะ
คุณ คุณช่วยผมดูหน่อย
ว่าคนคนนี้
เขาเคยทำศัลยกรรมไหมครับ
รูปนี้ของฉันนับเป็นอะไรไม่ได้หรอกนะ
ก็แค่วาดเล่น ๆ
วาดเล่น ๆ ก็เหมือนนะ
คุณก็ไม่เคยเห็นหน้าเขาก่อนศัลยกรรมนี่
จะรู้ได้ยังไงว่าเหมือนหรือไม่เหมือน
ถ้าพี่ซุนลงมือเอง
ก็ไม่มีทางไม่เหมือนหรอก
ฉันก็แค่อาศัยข้อมูลที่คุณให้มา
บันทึกการผ่าตัดที่เขาอาจจะเคยทำ
แล้วก็วาดออกมาตามจินตนาการกับการคาดเดาทั้งนั้น
ต่อให้เขาทำศัลยกรรมจน
แม่ตัวเองจำไม่ได้
พี่ซุนของผมก็วาดออกมาได้เหมือนเดิม
พอเลย อย่ามาปากดีหน่อยเลย
ไอ้สารเลว คิดจะหนีเหรอ
แล้วไงต่อ
คุณจะถือรูปวาดนี่
ไปตามหาคนที่ไหนเหรอ
คุณครับ คุณ
มาหาพี่ซุนน่ะครับ
ชิวาวาใช้ไม่ได้ผลแล้ว
มันเยอะไป ผมให้ไปสามกระถางแล้ว
คราวหน้าคุณลองเอาไอ้นั่นมาสิ
หูกระต่ายดำน่ะ
อันนั้นใช้ได้ผลดี
ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
พี่คะ
ที่รัก
ไม่ได้เจอกันนานเลย
นี่ดูสิ
คิดถึงพี่จัง
รู้ได้ไงว่าฉันชอบแบบนี้
ก็ต้องรู้อยู่แล้วสิ
มา
ชมสวนไม้อวบน้ำของฉันหน่อย
วันนี้
แป๊บเดียว
ก็ได้เพิ่มมาอีกสองกระถางเลย
คุณสบายดีไหม
ฉันคิดถึงคุณมาก
ขอร้องล่ะ อย่าเมินฉันเลยนะ
หนิงหนิง
ฉันคงไม่มีวันได้เจอ
ผู้หญิงที่อ่อนโยนและบริสุทธิ์เหมือนคุณ
และเข้าใจคนอื่นได้ดีอีกแล้ว
ฉันขาดคุณไปไม่ได้
ฉันอยากกินซุปที่คุณตุ๋นให้จัง
โลกที่ไม่มีคุณมันเหงามากเลยนะ
หนิงหนิง
อย่าทิ้งฉันไปได้ไหม
ยังจำที่นี่ได้ไหม
ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ว่าวันนั้นเป็นช่วงเวลาที่มีความสุขที่สุดในชีวิตฉัน
ที่รัก
คืนนี้อยากเห็นคุณใส่
ถุงน่องตาข่ายลูกไม้สีดำนะ
รักนะ
ที่รัก ฉันถึงแล้ว
รออยู่นะ
แล้วคุณได้ใส่ชุดที่ผมบอกหรือเปล่า
รอคุณมาถึงก่อนแล้วจะบอก
งั้นเดี๋ยวเจอกันนะ
ผมต้องขอดูกับตาตัวเองหน่อยแล้ว
คุณนี่ร้ายจังเลยนะ
ก็ร้ายกับคุณแค่คนเดียวนั่นแหละ
เธอทำอะไรน่ะ
ถ้าคราวหน้ายังมายั่วอาเฟิงอีก
ระวังฉันจะสาดน้ำกรดใส่เธอนะ
อาเฟิง
คนอื่นจะมาชอบฉันมันก็เป็นสิทธิ์ของเขานะ
แล้วเธอก็ไปสาดสีใส่เขาเนี่ยนะ
ต่อไปถ้าเธอสงสัยว่าฉันนอกใจ
ก็คงจะฆ่าฉันเลยใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไงคะ
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีทางนอกใจฉันหรอก
เป็นเพราะพวกผู้หญิงหน้าไม่อายพวกนั้นต่างหาก
เธอขี้หึงเกินไปแล้วนะ
เธอยิ้มรินเหล้าให้คนอื่นทุกวันที่นี่
โดนลวนลาม แถมยังแต่งตัวแบบนี้อีก
ฉันเคยว่าอะไรเธอไหม
หยวนเหย่
ฉันว่าเราเลิกกันเถอะ
อย่าทรมานกันอีกเลย
ฉันรู้ว่าฉันผิดไปแล้ว
ครั้งหน้าฉันจะปรับปรุงตัวนะ
ขอโทษ ขอโทษนะ
ขอโทษนะคะ ขอโทษ
ฉันสาบาน ต่อไปฉันจะไม่ทำแบบนี้อีกแล้ว
จริง ๆ นะ ฉันจะไม่ทำแบบนี้อีกแล้วจริง ๆ
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
คุณตีฉันสิ ตีฉันเลย
ถ้าคุณตีฉันแล้วคุณจะหายโกรธ
ตีฉันสิ
ฉันไม่ทำร้ายผู้หญิง
ยิ่งไม่กล้าทำร้ายเธอใหญ่เลย
แต่ถ้าไม่ทำให้เธอเจ็บบ้าง
เธอก็จะไม่หลาบจำ
งั้นคุณบอกมาสิ
บอกมาสิว่าต้องทำยังไง
ขอแค่คุณไม่ทิ้งฉันไป
จะให้ฉันทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
จริงเหรอ
อะไรก็ได้เหรอ
งั้นสลักรูปใบเมเปิ้ลไว้ตรงนี้
ใช้มีดสลัก
ทำได้ไหม
ได้ค่ะ
เป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
เมื่อกี้เผลอไปกระแทกนิดหน่อยน่ะ
กินข้าวเช้าเถอะ
อืม
ไม่ต้องตั้งป้ายหลุมศพแล้วกันนะ
แล้วแต่นายสิ
พี่
บ้านหลังนี้
ผมจะไม่กลับมาอีกแล้ว
พี่คะ
ไม่ต้องรีบ ยังไม่สาย
ค่อย ๆ มานะ
ไม่ต้องรีบ
ไปแล้วนะ
ฮัลโหล
ฮัลโหล อาจารย์เหยียนหรือเปล่าคะ
คุณเห็นฉางหนิงไหมคะ
ไม่เห็นนะคะ
เธอกำลังพักฟื้นอยู่ที่บ้านไม่ใช่เหรอคะ
เมื่อสองวันก่อน
ฉางหนิงบอกว่า
อยากกลับไปเยี่ยมน้องชายที่บ้านคุณยาย
ฉันก็เลยให้เธอกลับไปค่ะ
เมื่อกี้ที่บ้านโทรมา
คุณยายบอกว่า
เธออยู่แค่วันเดียว
ก็กลับบ้านไปนานแล้ว
เธอยังไม่ได้กลับมาจริง ๆ ค่ะ
คุณอย่าเพิ่งร้อนใจไปเลยนะคะ
เธอหยิบมือถือไปได้
แถมยังหนีไปอย่างมีแบบแผน
แสดงว่าสติสัมปชัญญะของเธอปกติดี
รู้ว่าตัวเองกำลังจะทำอะไร
เดี๋ยวฉันจะลองถามเพื่อนคนอื่น ๆ ดูให้นะคะ
ค่ะ ๆ ๆ
เข้าใจแล้วค่ะอาจารย์เหยียน
ขอบคุณมากนะคะ
สวัสดีนักเรียนทุกคน
ฉันอาจารย์เหยียนนะ
ถ้าใครมีข่าวคราวอะไรเกี่ยวกับหลี่ฉางหนิง
รบกวนบอกฉันหน่อยได้ไหม ขอบคุณนะ
เธอมาทำอะไรที่นี่
แล้วอาเฟิงล่ะ
เธอจะทำอะไร
อาเฟิง
เธอออกไปนะ
เขาไม่อยู่
อาเฟิง
ไม่ต้องหาแล้ว
วันนี้เขามีแข่ง เธอไม่รู้เหรอ
เธอออกมานะ
อาเฟิง เธอไม่ต้องหลบแล้ว
เขาไม่อยู่ ไม่ต้องหาแล้ว
เธอมาทำอะไรที่นี่
เธอควรจะพักฟื้นอยู่ที่บ้านไม่ใช่เหรอ
ฉันควรจะเป็นคนถามเธอมากกว่านะ
อาเฟิงบอกว่า
เขาทนนิสัยของเธอไม่ไหว
เสียใจที่คบกับเธอ
ให้ฉันกลับมาอยู่ข้าง ๆ เขา
และให้อภัยเขา
ตอแหล
เป็นเธอต่างหากที่ตอแยอาเฟิง
เธอ
มีเรื่องอะไรอีก
หลี่ฉางหนิงล่ะ
ฉันไม่รู้นี่
เธอไม่ได้
ดรอปเรียนกลับไปพักฟื้นที่บ้านแล้วเหรอ
เธอเจอเขาครั้งสุดท้าย
เมื่อไหร่
ก็ตอนที่เลิกกันไง
เธอกำลังโกหก
เขาอยู่ที่ไหน
แล้วแต่จะคิดเลย
สวีเฟิง
เธอมาได้ยังไง
ทำไมเธอต้องโกหกฉัน
ทำไมถึงกลับไปหาหลี่ฉางหนิงอีก
ทำไม
ก็แค่เล่นละคร
ยัยนั่นมันบ้า
อาเฟิง
รีบเรียกรถพยาบาลเร็ว
รีบเรียกรถพยาบาลเร็วเข้า
อาเฟิง
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ
เป็นความผิดของฉันเอง
อาเฟิง
พี่หลิงบอกว่าวันนี้มีธุระค่ะ
ฉันรู้ค่ะ
มีรายละเอียดบางอย่างที่เราต้องยืนยันกับคุณหน่อยครับ
ขอโทษนะคะ พอดีที่นี่รกไปหน่อย
พวกคุณนั่งตามสบายเลยค่ะ
เชิญนั่งค่ะ
คุณนั่งสิครับ
คุณก็นั่งด้วยสิครับ
ดื่มน้ำหน่อยนะคะ
มาค่ะ ดื่มน้ำก่อน
คุณท้องอยู่ ทางที่ดีอย่าดื่มของเย็นเลยครับ
พี่หลิงก็พูดแบบนี้เหมือนกันค่ะ
ตอนอยู่ต่างประเทศฉันชินแบบนั้นไปแล้ว
ต้องแก้ค่ะ
เราได้ข้อมูลอสังหาริมทรัพย์ในชื่อของหลิวผิง
และข้อมูลเงินฝากในธนาคารส่วนหนึ่งมาแล้วครับ
แล้วก็ยังมีบันทึกการสอบสวนของสถานีตำรวจ
ที่คุณไปแจ้งความครั้งที่แล้วด้วย
เพื่อเพิ่มความได้เปรียบในการหย่า
และการแบ่งสินสมรส
ตอนนี้เรายังต้องการบันทึกการฝากครรภ์
และประวัติการรักษาของคุณครับ
จริง ๆ แล้วฉันไม่ได้อยากได้เปรียบอะไรหรอกค่ะ
ฉันไม่อยากทะเลาะกับหลิวผิงจนน่าเกลียด
อีกอย่าง
ฉันไม่อยากใช้ลูกเป็นเครื่องมือต่อรองกับเขา
ดังนั้น
ก็ทำตามที่เขียนไว้ในหนังสือรับรองก็พอค่ะ
ถ้าทำตามที่เขียนในหนังสือรับรอง
เขาก็แทบจะต้องออกจากบ้านไปตัวเปล่าเลยนะครับ
ตอนนี้เราต้องการหลักฐานที่แน่นหนากว่านี้
เพื่อมาสนับสนุนเนื้อหาในหนังสือรับรองครับ
หลักฐานชิ้นนี้
จะสามารถรับประกันสิทธิ์ของคุณได้ดียิ่งขึ้น
ดังนั้นความจริงจึงสำคัญกับเรามากครับ
เขาทำร้ายฉัน
นั่นก็คือความจริงไม่ใช่เหรอคะ
ฉันจำได้ว่า
ถ้าทนายกับลูกความเซ็นสัญญาว่าจ้างกันแล้ว
ทนายก็มีหน้าที่ต้องเก็บเป็นความลับ
ตามหลักการว่าความอย่างเต็มที่
ถ้าศาลซักค้าน
แล้วลูกความยังดึงดัน
ก็ให้ลูกความเป็นคน
ให้ข้อมูลบางส่วนแก่ศาล
ทนายสามารถไม่เข้าไปยุ่งเกี่ยว
หรือไม่รับรู้ได้
อีกอย่าง
ฉันมาหาพวกคุณ
ก็แค่หวังว่า
จะไม่ต้องไปถึงขั้นขึ้นศาล
บนพื้นฐานของหนังสือรับรอง
แล้วยื่นข้อตกลงหย่าใช่ไหมคะ
คุณว่าไงคะ ทนายโจว
อาจารย์เหยียน
คุณไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ฉัน ฉันไม่เป็นไรค่ะ
ทำไมสาหัสขนาดนี้ครับ
นี่เป็นเลือดของสวีเฟิงค่ะ
เขากำลังผ่าตัดอยู่ค่ะ
เหรอครับ
ไม่ได้บาดเจ็บจริง ๆ เหรอครับ
คุณมาได้ยังไงคะ
แม่ของหลี่ฉางหนิงก็โทรหาผม
ผมเลยรีบนั่งรถเที่ยวแรกกลับมาครับ
ลำบากคุณแล้วนะคะ
ที่คอคุณยังมีคราบเลือดอยู่เลย
ผมเช็ดให้นะครับ
ได้ไหมครับ
ค่ะ ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
เดี๋ยวฉันกลับไปล้างเอง
ญาติของคุณสวีเฟิงครับ
มาแล้วค่ะ
อยู่นี่ค่ะ
ญาติของคุณสวีเฟิงใช่ไหมครับ
มานี่หน่อยครับ
ผมจะบอกอะไรหน่อยนะ
การผ่าตัดราบรื่นดี
โชคดีมากนะครับ
แผลที่ถูกแทงเฉียดไปนิดเดียว
เลยไม่โดนอวัยวะสำคัญ
แต่ว่าการฟื้นตัวหลังจากนี้
ยังต้องใช้เวลาสักพักนะครับ
ค่ะ ๆ
คุณเอาใบนี้ไปทำเรื่องนอนโรงพยาบาลนะครับ
ค่ะ ๆ ขอบคุณนะคะ
ฉันเคยเห็นพวกคุณสองคน
พวกคุณเป็นคนพาสวีเฟิงมาส่ง
ครับ
ขอบคุณนะคะ โชคดีที่มีพวกคุณ
แต่การทำร้ายร่างกายที่ร้ายแรงแบบนี้
ต้องจับคนบ้าคนนั้นเข้าคุกให้ได้
เธอจะอยู่ในโรงเรียนได้ยังไง
เราไปดูเด็กก่อนดีไหมครับ
ค่ะ
ไปค่ะ
ดูเหมือนว่าแฟนคลับของสวีเฟิงจะไม่น้อยเลยนะ
โทรศัพท์คุณเหรอคะ
ไม่ใช่ของผมครับ
นี่กระเป๋าของสวีเฟิง
ใครคะ
ส่งของครับ
รอเดี๋ยวนะคะ
เธอยังจะหลบอีกเหรอ
รู้ไหมว่าแม่เธอเป็นห่วงแทบแย่แล้ว
ยังจะบล็อกเบอร์ท่านอีก
ใครบอกที่อยู่ของฉันให้พวกคุณคะ
แล้วพี่เฟิงล่ะคะ
เธอโทรหาแม่เธอก่อน
แล้วเราจะบอกเธอ
สวีเฟิงคนนี้ต้องมีปัญหาแน่ ๆ
คุณก็คิดว่าเขาไม่ธรรมดาเหมือนกันเหรอครับ
เขาคบกับผู้หญิงสามคนพร้อมกัน
ก็แล้วไปเถอะ
นั่นก็แค่บอกว่าเขาเจ้าชู้
เบื่อง่ายหน่ายเร็ว
แต่ทั้งสามคนนี้
คนหนึ่งคลั่งเพราะเขา
อีกคนอาจจะต้องติดคุกเพราะเขา
ส่วนอีกคน เกือบจะเสียโฉม
นี่มันปกติเหรอคะ
แล้วก็หลี่ฉางหนิงอีกคน
ไม่รู้ว่าโดนยาเสน่ห์อะไรเข้าไป
ถึงได้วิ่งกลับมาอีก
มีคนประเภทหนึ่ง
ที่เก่งมากในความสัมพันธ์ทางความรู้สึก
ในการควบคุมอารมณ์ของอีกฝ่ายครับ
ถ้าอีกฝ่ายเชื่อฟังและรักเดียวใจเดียว
ก็ชมเขา ให้กำลังใจเขา
ทำให้เขารู้สึกมีความสุขมาก
แต่ถ้าไม่ ก็ลงโทษเขา
ทำให้เขารู้สึกเจ็บปวด
การดึงและผลักทางอารมณ์แบบนี้ซ้ำไปซ้ำมา
มันทำให้คนเสียสติได้ง่าย ๆ เลยนะ
นานวันเข้า ก็จะกลายเป็น
สัตว์เลี้ยงที่เชื่อฟังทุกอย่าง
แต่คนไม่ใช่สัตว์เลี้ยงนี่คะ
เขาก็ต้องหาทางหนีอยู่แล้ว
แต่ถ้าความเจ็บปวดจากการจากลา
มันมากพอที่จะทำให้คนเสียสติได้ล่ะครับ
ผมให้คุณยืมเสื้อคลุมผมใส่กลับไปก่อนนะ
ไม่อย่างนั้นตัวคุณมีแต่เลือดเต็มไปหมด
เดินตามทางจะทำให้คนอื่นตกใจเอาได้
งั้นขอบคุณนะคะ
เรื่องที่บ้านคุณจัดการเรียบร้อยแล้วเหรอคะ
จัดการเรียบร้อยแล้วครับ
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะครับ
ผมลางานมานานพอแล้ว
ต้องกลับไปที่โรงพยาบาลสักหน่อย
ฉันมีรถ เดี๋ยวฉันไปส่งคุณนะ
ไม่ต้องหรอกครับ
คุณวุ่นวายมาทั้งวันก็เหนื่อยพอแล้ว
ผมเรียกแท็กซี่กลับเองได้
อีกอย่าง คุณอย่าลืมสิ
ว่าคุณยังต้องช่วยเหยวียนเหยี่ยหาทนายความนะ
ผมไปก่อนนะ
แล้วไว้ค่อยคุยกัน
ผมยังมีเรื่องอีกเยอะเลย
ที่อยากจะคุยกับคุณ
ค่ะ
เหยียนหลิง
เรื่องสัญญาหย่าของคุณอวี๋คนนั้น
พวกเราจัดการร่างให้เรียบร้อยแล้วค่ะ
วันนี้ก็ส่งให้เธอและสามีของเธอแล้วด้วย
ถ้าไม่มีปัญหาอะไร
พวกเขาก็ไปที่สำนักงานเขต
เพื่อทำเรื่องหย่าได้ตลอดเวลาเลยค่ะ
นี่มันเร็วเกินไปแล้วนะคะ
ขอบคุณนะคะรุ่นพี่
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
คือว่า
คุณอวี๋น่ะ
จริง ๆ แล้วก็มีความสามารถพอที่จะ
ปกป้องตัวเองได้นะ
หวังว่าเธอจะผ่านเรื่องนี้ไปได้เร็ว ๆ นะคะ
ฉันก็เห็นว่าเธอน่าสงสารเกินไป
ไม่อย่างนั้น
ฉันก็คงไม่กล้ารบกวนพี่หรอกค่ะ
ไม่ลำบากอะไรหรอก
แน่นอนว่า
เรื่องแบบนี้ยิ่งน้อยเท่าไหร่ก็ยิ่งดี
รุ่นพี่คะ
จริง ๆ แล้วฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องอีกเรื่องค่ะ
พี่พอจะช่วยหา
ทนายคดีอาญาให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
ฉันรู้จักเด็กผู้หญิงคนหนึ่ง
เธอถูกจับกุมคดีอาญาข้อหาทำร้ายร่างกายผู้อื่นโดยเจตนาค่ะ
แต่ว่าเธอยังเด็กมาก
ฉันกลัวว่าถ้าเรื่องนี้จัดการได้ไม่ดี
จะส่งผลกระทบต่อชีวิตเธอไปทั้งชีวิต
ดังนั้นฉันเลยอยากจะช่วยเธอค่ะ
การจ้างทนาย
ต้องให้เจ้าตัวหรือครอบครัวเป็นคนมอบอำนาจนะ
พรุ่งนี้ฉันจะจัดหาทนายคนหนึ่ง
ไปดูสถานการณ์ก่อนแล้วกัน
ค่ะ
ขอบคุณนะคะรุ่นพี่
ค่ะ แล้วเจอกันนะคะ
เป็นอะไรไป
เหยียนหลิงคนนี้
วัน ๆ คบค้าสมาคมอยู่กับคนแบบไหนกันแน่
เด็กผู้หญิงรอบตัวเธอน่ะ
แต่ละคน
ดูมีลับลมคมในแปลก ๆ
ฉันไม่รู้
อธิบายไม่ถูก
เธอก็แค่เป็นคนใจดีมีน้ำใจ
ข้อนี้ไม่เหมือนเธอหรือไง
อย่าเอาฉันไปเปรียบกับเธอ
หลังจากนี้ถ้ามีขั้นตอนอะไรอีก
ฉันจะไปจัดการเองค่ะ
ถ้ามีปัญหาอะไรก็โทรหาฉันได้เลย
ครั้งนี้จัดการเรียบร้อยแล้ว
หวังว่าหลังจากนี้
คุณจะใช้ชีวิตให้ดี ๆ นะ
ต่อไปก็หาผู้หญิงดี ๆ สักคน
ดูแลเธอให้ดี ๆ ล่ะ
แล้วก็เลิกดื่มเหล้าได้แล้วนะ
ถ้าลูกคลอดแล้วฉันจะพาเขาไปหาคุณ
ถ้าคุณอยากเจอนะ
ซินซิน
ดูแลตัวเองด้วยนะ
ขอบคุณคุณกับทนายโจวนะคะ
ที่พวกเราสร้างแต่ความลำบากให้
ไม่ต้องเกรงใจครับ
ขอบคุณนะคะ
เธอกลับไปคุณแม่ต้องดีใจมากแน่ ๆ
ดูแลตัวเองดี ๆ นะ
บำรุงร่างกายให้ดี ๆ
แม่ต้องโทษหนูแน่ ๆ เลย
ไม่เชื่อฟังผู้ใหญ่ ก็ต้องลำบากแบบนี้
คนเป็นแม่ก็แบบนี้แหละ
ก็มักจะพูดแบบนี้กันทั้งนั้น
แต่เธอต้องเชื่อนะ
ว่าพวกท่านรักลูกของตัวเองแน่นอน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ท่านกำลังจะได้เป็นคุณยายแล้วด้วย
ขอบคุณนะคะพี่
ถ้าพี่เป็นพี่สาวแท้ ๆ ของหนูก็คงจะดี
คลอดน้องแล้ว อย่าลืมส่งรูปมาให้พี่ดูด้วยนะ
งั้นหนูไปก่อนนะคะ
เดินทางปลอดภัยนะ
มานี่
เป็นอะไรไปคะ
ไม่ดื่มแล้ว
เจ็บแผลเหรอคะ
ฉันไปตามหมอให้เอาไหม
ไม่ต้อง
เธอดูเองสิ
นี่มันซุปหรือน้ำมันกันแน่
งั้นฉันกลับบ้านไปตุ๋นให้ใหม่นะ
หรือจะให้ตุ๋นซี่โครงหมูให้ดีไหม
ฉันไม่กินหมู
จำไม่ได้เหรอ
คุณ
เคยพูดด้วยเหรอคะ
ตอนนี้ฉันพูดไม่ได้หรือไง
เอาล่ะ เธอกลับไปเถอะ
ฉันอยากจะนอนพักหน่อย
ไม่เป็นไรครับ
พอดีผมอยู่แถวนี้
เลยแวะมาดูหน่อยน่ะครับ
ไม่ต้องห่วงนะ
ผมไม่บอกใครหรอกว่าคุณอยู่ที่นี่
จริง ๆ แล้วคุณหาหลอดที่ใช้ดื่มของร้อนได้
จุ่มลงไป
ก็จะไม่โดนน้ำมันแล้วล่ะ
ฉันไปหาค่ะ
คุณสมบัติดีนะ
อิจฉาเหรอ
ฉันเกิดมาดี
เลยได้มาอยู่ที่นี่
ผมหมายถึงคุณสมบัติของคุณ
หน้าตาดีแถมยังเกิดมาในตระกูลที่ดี
มีเสน่ห์ดึงดูดจริง ๆ ด้วย
แค่ไม่กี่เดือน
ก็ทำให้ผู้หญิงพวกนั้น
หลงหัวปักหัวปำเลยนะ
เก่งจริง ๆ เลยนะ
คงจะมีความสุขมากสินะ
ช่วยไม่ได้นี่
ก็ผมเป็นคนมีเสน่ห์แบบนี้นี่นา
คุณคงไม่ได้คิดว่า
ทำแบบนี้แล้วจะเป็นยอดฝีมือจริง ๆ หรอกนะ
พอใจแล้วสินะ
ตกลงจะพูดอะไรกันแน่
ผู้หญิงที่คุณหามาน่ะ
เพิ่งจะบรรลุนิติภาวะกันทั้งนั้น
ไม่เคยเห็นโลกกว้าง
ฐานะทางบ้านก็ธรรมดา
ขาดแคลนทั้งวัตถุและจิตใจ
แค่มีคนให้ความอบอุ่นพวกเธอสักนิด
พวกเธอก็ติดกับแล้ว
ถ้าผมเป็นคุณนะ
เลือกเหยื่อแบบนี้มาลงมือ
แถมยังเกือบเอาชีวิตตัวเองไปทิ้ง
ผมคงจะรู้สึกแค่ว่า
น่าอายมาก
เจอแล้วค่ะ
ใช่แล้วล่ะ
ถ้าใช้วิธีที่ถูกต้อง
กินซุปก็จะไม่ลวกปากแล้ว
ฉางหนิง
เรื่องที่ผมเคยพูดกับคุณไว้
คุณลองคิดดูดี ๆ นะ
ขอให้หายไว ๆ นะ
เขาพูดอะไรกับเธอ
พูดสิ
เป็นใบ้หรือไง
เขาบอกว่าพี่ไม่ได้รักฉัน
แล้วเธอเชื่อเขาเหรอ
ฉัน
ไม่รู้สิ
ไม่รู้อีกแล้วเหรอ
ใช่ เขาพูดถูก
ฉันไม่ได้รักเธอ
งั้นเธอก็ไปสิ
ยังจะมาเสแสร้งอะไรอยู่อีก
ขอโทษ
ขอโทษค่ะพี่เฟิง
ฉันรู้ว่าพี่รักฉัน
ข้อความที่พี่ส่งมาให้ฉัน
แล้วก็รูปถ่าย
แล้วก็เพลง
ฉันได้ดูได้ฟังหมดแล้ว
ฉันก็แค่กลัวว่าพี่จะทิ้งฉันไป
หุบปาก
เธอนี่มันน่ารำคาญจริง ๆ
ฉันโดนแทงก็เพราะคบกับเธอ
ยังมีหน้ามาร้องไห้อีกเหรอ
ขอโทษค่ะ
ขอโทษค่ะ พี่เฟิง
ไสหัวไป
ขอโทษนะ พรุ่งนี้ฉันค่อยมาเยี่ยมใหม่
เธอพักผ่อนให้ดี ๆ ก่อนนะ
หลัวเหลียง
เงียบ ๆ หน่อย
เกี่ยวกับสาเหตุที่เหยวียนเหยี่ยทำร้ายสวีเฟิง
ตอนนี้ที่พวกเรารู้ก็มีเท่านี้ครับ
สถานการณ์ทั้งหมดไม่เป็นผลดีต่อเหยวียนเหยี่ยเลย
อารมณ์ของเหยวียนเหยี่ยยังคงที่ไหม
เธอบอกว่าทั้งหมดเป็นความผิดของเธอเองครับ
ถ้าฉันติดคุก
อาเฟิงจะให้อภัยฉันได้ไหมคะ
คุณควรคิดถึงตัวเองให้มากกว่านี้นะ
ชีวิตที่ดีของคุณเพิ่งจะเริ่มต้นเองนะ
แล้วคุณเคยคิดบ้างไหม
ถ้าเขารอดกลับมาไม่ได้
คุณก็คือฆาตกรนะ
ถ้าอาเฟิงตายไป
ฉันก็ไม่มีเหตุผลที่จะมีชีวิตอยู่แล้วค่ะ
อาเฟิง ขอโทษนะ
เราจะลองดูไหมครับ
เปลี่ยนแนวทางการต่อสู้คดี
ไปในทางทำร้ายร่างกายโดยประมาทดู
ยังไม่ต้องพูดถึงคำให้การของเธอ
แค่เรื่องที่เธอเป็นคนนำอาวุธมา
ก็ยากที่จะทำให้คนเชื่อว่าเป็นเรื่องประมาทแล้วค่ะ
ฉันรู้ว่าที่ฉันพูดมันอาจจะฟังดูไร้สาระ
แต่พวกคุณรู้ไหมคะ
ลูกศิษย์ผู้หญิงของฉันคนหนึ่ง
ถูกสวีเฟิงทำร้ายจนย่ำแย่มากแล้ว
ฉันทนดูเฉย ๆ ไม่ได้จริง ๆ
ที่จะต้องเห็นเหยวียนเหยี่ย
เดินซ้ำรอยเดิมอีก
รุ่นพี่คะ
ฉันรู้
ว่าฉันสร้างปัญหาให้พี่มาตลอด
ทำให้พี่ลำบากใจ
แต่พอจะลองคิดหาวิธีอื่นอีกได้ไหมคะ
อย่าให้เธอต้อง
เพื่อผู้ชายคนหนึ่ง
ที่ไม่เคยเห็นค่าเธอเลย
ต้องมาทิ้งทั้งชีวิตของตัวเอง
ในตอนที่ยังสาวแบบนี้เลยนะคะ
จริง ๆ แล้วก่อนหน้านี้เราได้คุยกันแล้วครับ
วิธีที่ดีที่สุดในตอนนี้ก็คือ
พยายามให้ผู้เสียหายยอมความให้ได้
และจ่ายค่าชดเชยให้จำนวนหนึ่ง
ถึงจะมีโอกาสช่วยให้คำตัดสินสุดท้าย
ออกมาดีขึ้นได้ครับ
จากสถานการณ์ของบ้านเหยวียนเหยี่ย
คงหาเงินชดเชยเยอะขนาดนั้นมาให้ยากหน่อยนะ
คุณเคยติดต่อกับผู้เสียหายไหม
ครอบครัวของสวีเฟิงอยู่ต่างประเทศ
ทำธุรกิจใหญ่โต
เงินเล็กน้อยคงไม่ชายตามองหรอก
พ่อของสวีเฟิง
ก็คาดหวังในตัวลูกชายไว้สูง
ตอนนี้ลูกชายคนนี้กลับถูกแทงโดยไม่ทราบสาเหตุ
เป็นศึกหนักเลยนะ
ตอนที่พวกคุณคุยเรื่องไกล่เกลี่ยกับสวีเฟิง
ผมขออยู่ที่นี่ด้วยได้ไหมครับ
คุณผู้หญิงครับ
คุณผู้ชายต้องการเหล้าไหมคะ
ไม่เป็นไรครับ
ผมอยากจะถามเรื่องคนคนหนึ่งหน่อย
เมื่อก่อนเธอเคยทำงานอยู่ที่นี่น่ะครับ